（勇太(ゆうた)）うわっ あーあ
（勇太）しばらくほっといたから
全然ついていけねえ
これじゃ完全に足手まといじゃん
（きめらの鳴き声）
（勇太）ん？
おい 邪魔すんな
（上の階の物音）
（勇太）ん？
ん…
（天井をつつく音）
（勇太）んー
-（六花(りっか)）勇太 勇太
-（勇太）ん？
（六花）勇太 サポートを…
（勇太）あのな
（２人）ハァ
（六花）可及的速やか的に
用件が１つある
（勇太）使い方 間違ってるぞ
結社の制服を作ってみた
制服？
活動中は これを着用して
“ダークフレイム”と読む
私はこれ
“イービルアイ”と読む
早速 明日の活動から
-（勇太）着るか
-（六花）あっ
（勇太）言ったろ 俺はもう
そういうのは卒業したんだって
-（六花）これ 勇太のキャラ？
-（勇太）ま まあな
名前は“刹那(せつな)”
ゲームの中はいいの！
（上の階の物音）
（２人）ん？
ほら 帰ってきたぞ
プリーステスが
（六花）明朝７時
ランデブーポイントＢに んっ
（勇太）ハァ
ん…
（十花(とおか)）来たか
♪～
～♪
（勇太）お前さ
もう７月だよな
お前のその設定を
理解できるのが
俺だけだから
しょうがないのかも
しれないけどさ
少しは他のヤツとも
話してみろよ
勇太の他に 凸守(でこもり) くみん
丹生谷(にぶたに)と話している
まあ そりゃそうだけど
他にも
勇太もクラスで話すのは
私と丹生谷 一色(いっしき)くらい… 同じ
一緒にするな
（六花）そもそも
群れるのは好きじゃない
（勇太）ふ～
（勇太）めんどくさい
やはり ほっとく
現空間において 私を
認識している存在はそれだけ
ん…
-（戸次(べっき)）富樫くん 絵うまいね
-（勇太）え？
この小鳥遊(たかなし)さん かわいい
そ そうかな
（枚方(ひらかた)）どれどれ？
あ～ ホントだ
富樫くん 漫画とか描いてたり？
あ～ いやいや 別に
（勇太）中二病ん時 散々
イラスト描いてたからな～
できた　カッコいい
（戸次）本当？
-（枚方）見せて 見せて
-（六花）うっ
（戸次）あ… これ 富樫くん？
戦闘中
-（枚方）戦闘中？
-（勇太）んんっ　ふんっ
はう～っ
瀕死の状態から放った
渾(こん)身のダークフレイム！
言うな！
ダークフレイム？
大きな声では言えないが
ダークフレイムは
勇太最大の攻撃魔法
これによって勇太は…！
あう
（丹生谷）何やってんだか…
-（凸守）うお～っ
-（丹生谷）うわっ
（生徒たちの驚く声）
（丹生谷）ううっ　痛た…
いつ何時(なんどき)でも油断するなデス
偽モリサマー
（丹生谷）モリサマ言うなっ
-（戸次）大丈夫？　丹生谷さん
-（丹生谷）あ ああ うん
（枚方）知り合い？
（丹生谷）さ さあ…
（枚方）
後輩にも慕われてるんだね
（丹生谷）アハハハハ… ハハ…
（勇太）何やってんだか
-（一色）勇太
-（勇太）あ？
どわあっ！　な 何だっ？
（一色）授業 終わったら
ちょっといいか？
（勇太）何!?
ラブレターもらった？
どうしよう
つ～か お前 ずっと
待ってたんじゃないのか？
なんで慌ててんだよ
だ だって まさか
本当に来るなんて
何 萌えアピールしてんだよ！
やっぱりギターだよな？
評価されたとしたら
音楽やってるとこだよな!?
でも俺 まだ ほとんど
弾けないんだよ　どうしよう
と とりあえず
離れてくれないか
（女子生徒の
ヒソヒソ声）
みんなが完全に引いている
マイナーだよな
女と言えば
マイナーコードだよな！
どういう知識だ!?　落ち着け
無理 言うな！
冷静にいくぞ
質問１　それは
本当にラブレターですか？
だから そうだって言ってるだろ
質問２　それは 男子の
イタズラではないですか？
この丸文字 見てみろよ
（勇太）“今週の土曜の放課後”
“銀杏(いちょう)の木の下で待ってます”
（一色）なっ？　なっ？
質問３
それは 男子と女子が結託している
ということはないですか？
（一色）お前 人間不信か？
（勇太）ふ～　いろいろあってな
（一色）なあ 誰だと思う？
クラスメイトって
手紙には書いてあるんだが
肝心の名前がないんだ
（勇太）心当たりはないのか？
（一色）それは…
う～ん
枚方 生天目(なばため)街風(つむじ)…
ないな　ありえない
でも 強いて言えば
-（勇太）言えば？
-（一色）丹生谷？
-（勇太）うっ
-（一色）あ いや ほらっ
丹生谷ってさ
目合うと 何かこう
ニコッとしてくれるんだよ
性格も 何て言うか
真面目で ちゃんとしてるだろ？
だから 音楽やってるヤツの
ワイルドさ的なものに惹かれて…
ないないないない
なぜ お前が言い切る？
ないんだよっ
それだけは断言できんだよっ
なんでだよっ？　はっ
まっ まさかお前 もう丹生谷と
ふっ それこそない
だよな　丹生谷とお前じゃ
さすがに釣り合わないよな
（勇太）お前が言うな
とにかく手紙をくれた女子が
誰か知りたいんだ
ほら 俺がダイレクトに
聞いて回ったらアレだろ？
お前しかいないんだよ
当日のお楽しみでいいだろ？
バカッ
初めて会った女子相手に
この俺がアドリブ効かせて
うまい対応ができると思うか？
絶対 キョドって
失敗するに決まってる！
（女子生徒）きゃあっ
そうだろ？
自信満々に自信のなさを
アピールするな！
（凸守）うおおっ 漆黒に包まれる
まさに闇の力が降臨するデス
（くみん）寝間着に
ちょうどいいかな～
（勇太）とはいえ こいつらが
知ってるとも思えないし
これを着て現れる時には
きちんと自らを名乗る
邪王真眼の使い手
結社ナンバーゼロ 小鳥遊六花
邪王真眼のサーバント
ミョルニルハンマーの使い手
結社ナンバーゼロ 凸守早苗(さなえ)
（くみん）
“戦慄(せんりつ)の… ナイトシエスタ”
結社ナンバーゼロ
五月七日(つゆり)くみん
-（六花）決まった
-（凸守）デス
（勇太）ナンバリングの
意味はあるのか？
やっぱり番号はゼロがカッコいい
ゼロ以外 考えられないデス
よく分からないけど
たぶんカッコいい
それに
あっ？
どっちがゼロにふさわしいか
ここで決める！
望むところデス！
…って できる！
なるほど～
先輩まで乗らないでください
えっ？　でも
富樫くんだって ほらっ
そのシャツの下
あっ いや こ これは
たまたま服がなくて
-（六花）おお 勇太 着てる！
-（勇太）わあっ
見るな！
（戸が開く音）
（一同）お？
（丹生谷）バカ中坊～っ
おおっ やっと来たデスね
やっぱりバカは
思い知らせるしかないようね
ふわっ それは…
白き水！
（丹生谷）たっぷり温めて
風味と香りが 口いっぱいに
広がるようにしてあるわ
貴様 悪魔デスか？
あ いや この場合
凸守は闇の者デスからあ～
あ～ 貴様 天使デスか！
-（丹生谷）どっちでもいいわよっ
-（凸守）うわあ～っ！
（丹生谷）さあ 飲め！
飲みなさい！
（凸守）やめろ！　やめるデス！
（くみん）頑張れ デコちゃん
-（丹生谷）ほらほらほらほら
-（くみん）デコちゃん
（勇太）おい 丹生谷
（丹生谷）何？　今 忙しいの
黙ってて
（勇太）いや あ…
でもさ ほら
何よ うるさいわね
邪魔すると あんたも…
-（丹生谷）うん？
-（一色）や やあ
（丹生谷）あら 一色くん
どうしたの？
-（一色）え？
-（勇太）ええっ？
（一色）ああ… いや
ちょっと勇太に相談あって
あ～　そ そうなんだ
びっくりし… どわっ！
フッフッフッ
よくもやってくれたデスね
お前の白き水は もはや
消滅したデス！
（くみん）ぷは～
見てるデスよ 偽モリサマー
無限力(むげんちから)の地平に
デスドライブさせてやるデス
“モリサマ”？
（丹生谷）アハッ 何だろうね？
なんか ちょっと面白い子なの
（凸守）マビノギオン七色の写本
第三章 一節
（丹生谷）へ？
精霊の囁きと
光と水の想いが 私たちに届く時
白い世界は開かれるのです
-（丹生谷）は… はは…
-（一色）はあ？
（凸守）400年にわたって
世界を見続けてきた
私には分かります
この世界に 一番必要なのは…
愛！
-（丹生谷）やめて～っ！
-（一色）うわっ
（丹生谷）
それは聞きたくないの～！
（一色）な 何だ？　だっ
フッフッ　さすがニセモノ
本物の言葉を聞いて
精神が崩壊したデス
モリサマちゃん しっかり
（丹生谷）モリサマ言うなっ
あっ
に 丹生谷 お前…
くわあ～っ！
（丹生谷）今 見たこと
クラスで言ったら
呪い殺すから
（バットの打球音）
（一色）うぎゃ～っ！
（野球部員の声）
（踏切の警報音）
（六花）風が
来る
（一色）ど どう思う？
もしかしてイタズラ？
いえ たぶん
本当に女子が書いたものね
おおっ 本当か？
-（勇太）誰が書いたか分かる？
-（丹生谷）そこまでは…
（一色）一目惚れって可能性は？
それ ありえると思う？
-（勇太）ないな
-（一色）お前が答えるな！
つまり この子と
うまくいくかどうかは
これからが肝心ってこと
-（一色）うわああっ
-（丹生谷）そうそう
今日 見たこと
もう忘れたわよね？
（一色）は… あ はい
あ～ よかったあ
じゃあね～
（一色）う うう…
で どうするんだ？
そうだな
やるだけ やってみるよ
-（勇太）お？
-（一色）誰が来てもいいように
土曜日までに クラスの女子
全員分のシミュレーションをして
対応できるようにしておく
（勇太）マジで？
安心しろ
カワイコちゃん選手権で
クラスの男子から
女子の情報は すべて入手済みだ
今からなら必ず間に合う
一色…
（踏切の警報音）
（一色）んなわけで 時間ないから
これ乗ってくわ
じゃな！
（勇太）ふう
（勇太）どうかしたか？　帰るぞ
（六花）勇太
手を
えっ？　手？
-（勇太）えっ!?
-（六花）じっとして
（勇太）あっ 何だよ？
（六花）風を読んでいた
（勇太）か 風？　あ あのな～
（六花）風が騒がしい
（勇太）ありゃあ
電車の音だろうが
というわけで
猪俣(いのまた)さんが拾った この手帳に
書かれていることが本当であれば
このクラスの男子が
勝手に女子のランクづけを
していたということになります
（一色）ヤバい
ヤバいぞ これは
あの時か　昨日の駅のベンチ
（勇太）うん　恐らくな
しかし 持ち主が誰かまでは
まだバレてはいない
（一色）けど…
このことについて 男子から
話を聞きたいと思うのですが
-（丹生谷）米良(めら)くん
-（米良）は はい～っ！
米良くんは
こういうランキング制作に
参加したことはありますか？
（米良）あ い いえ　え えと
あ あ あ…
ありま… はっ
“ありま”？
あ あまり…
-（米良）あっ！　き…
-（丹生谷）“き”？
記憶にございませんっ！
（女子生徒たちのざわめき）
（一色）ヤバい ヤバいぞ
この状況からして
首謀者が俺であることが
判明するのは時間の問題
そうなれば 始まってもいない
俺の恋が終わる
ぐっ 考えろ 考えるんだ
（槐(えんじゅ)）あの～ 富樫くんに
聞けばいいと思います
-（勇太）え!?
-（雷電(らいでん)）そうよ 委員長なんだし
（勇太）うう…
（丹生谷）富樫くん どうですか？
え？　いや お 俺は…
知らないんですか？
えっと いや あの それは…
（七瀬(ななせ)）あ あの～
（席を立つ音）
（一同）うん？
-（一色）俺です
-（勇太）えっ!?
それは俺が書きました
ランキングも俺がつけました
（女子生徒たちの非難の声）
-（勇太）一色！
-（丹生谷）一色くん 本当ですか？
はい　でも
勘違いしないでください
クラスで投票とかはしていません
それは勝手に
俺が１人で書いたんです！
すみません　ちょっとした
遊び心だったんです
他の男子は関係ないんです
全部 俺が 俺１人が
俺だけが悪いんだ～っ！
（拍手）
（男子生徒たち）お～
（瑠加須(るかす)）うう う…
-（街風）ここ 拍手するとこ？
-（巫部(かんなぎ)）だよね
（丹生谷）じゃあ
これは全部 一色くんが
１人でやったということですか？
はい でも
バレて女子を傷つけて
しまったことは事実です
こうなった以上 俺
頭を丸めてお詫びします！
（一同）は～
（勇太）一色 お前…
（一色）そのくらいしなきゃ
ダメだろ？　男として
（勇太）でも 坊主!?
そうよ
何も そこまでしなくても
いいや　それが
男のけじめですから
（男子生徒たち）うううっ
お前ってヤツは～
（一色）ど どうだった？
あえて火中の栗を
拾ってしまえば
なんか カッコよく
見えるだろ作戦！
まあな
しかも 男子をかばって
罪を自らかぶる この男気
でもさ お前
その頭どうするつもりだ？
（一色）え？　坊主の話か？
まさか あれは ほら 言う以上は
そういう覚悟ってところを
見せなきゃってことで
でも お前
“それがけじめだ”って
それはそうだけど
まさか 本気で
やってくるなんて みんな…
-（丹生谷）思ってるわよ
-（一色）わあ！　ううっ
に 丹生谷 いつの間に？
言っとくけど
女子は まだ疑ってるわよ
-（一色）えっ？
-（丹生谷）口でいくら言ったって
誰も信じるわけないでしょ
一色くんが
けじめをつけない限りね
（一色）お 俺が？
当たり前でしょ？
一色くんが
言い出したことなんだから
嘘だ！　嘘だろ～っ！
もう一度 聞くぞ
マジでいいんだな
嫌だよ ホントは嫌だよっ
中学の３年間 坊主生活を耐えて
やっと手に入れた髪だぞ
いいわけないだろっ！
だったら明日
髪だけは勘弁って謝ってだな…
だから それをやったら 俺は
単なるヘタレになっちまうだろ
丹生谷の言うとおり
ここで 俺がけじめつけなきゃ
クラスの女子および
ラブレターをくれた子にも
確実にヘタレって思われる
いや　それ以前に
俺がそんなこと言ったら
再び男子全員に
疑惑の目が向けられる
だからって
実際 投票を募ったのは俺だ
落とし前は自分でつけるのが
男ってもんだろ？
（凸守）ダ～ン ジャ～ン
（一色･勇太）おっ？
（凸守）ジャ～ン ダダダ～
ぬおっ 何デスか？　これは
（六花）もしかして
ジャパニーズ ハラキリ？
（勇太）違う！
（丹生谷）
似たようなもんじゃない
早く刈っちゃいなさいよ
（勇太）んんっ お前ら
邪魔だから出てろ！
（六花）ここは結社のアジト
占有権は…
-（勇太）すぐ終わる
-（凸守）ちょっと待つデス
（戸が閉まる音）
（凸守）ううっ きゅ～
（六花）マ マイサーバント！
こ これは
封印？
（一色）なあ 勇太
（勇太）うん？
（一色）いろいろと ありがとな
入学式の時 お前に
声をかけてよかったよ
-（勇太）あ
-（一色）俺のオヤジはさ
35歳で髪の毛がいっちまった
遺伝してるとなると
俺が髪形をいじれるのは
20年そこそこだ
そのうち３年は もう坊主で
過ごしちまった上に
また こんなことになるなんて
バカな話だよな
（勇太）い 一色！
お 俺は… うっ
何 泣いてんだよ 勇太
ううう ううっ…
さあ ひと思いにやってくれ
お前のその手で！
（勇太）一色～っ！
-（水泳部員たち）あ？
-（女子生徒）え？
（勇太）一色～っ！
あれ？　みんな どうしたの？
（六花）封印された
-（凸守）お？
-（六花）解かれた
-（丹生谷）終わったの？
-（凸守）あっ
マイサーバンツ！
（勇太）ああ 終わった
だが今 一色は
相当ナーバスになっている
みんな頼む
あいつを 元気づけて
やってくれないか
-（丹生谷）そうね
-（六花）分かった　魔力を授ける
（くみん）よく分からないけど
任せて
デス
（勇太）その前に
くれぐれも言っておく
絶対に
笑うなよ
（一同）うん
（凸守･丹生谷）ハ～ハハハハ！
（殴る音）
話を聞いてなかったのか
お前ら！
何すんのよ
-（六花）一色
-（一色）お おお
その勇気に力を授けたい
ここへ
お おう
ここに集まりし闇の力よ
我が命において
この者を祝福せよ
-（凸守･丹生谷）ぶっ アハハハハ
-（勇太）おい！　お お前ら～！
（丹生谷）だって だって
（凸守）破壊力ありすぎデス
（凸守と丹生谷の笑い声）
（勇太）こうして
（勇太）笑うな！
カワイコちゃんランキングの
一件は 何とか決着した
お前らには
人の心がないのかっ
そして 銀杏の木の下に
ラブレターの女子が
現れることに
わずかな期待を
残したまま迎えた
運命の土曜日
は…
（瑠加須）一色く～ん
（勇太）一色は
クラスの男子たちから
（瑠加須）お～い
思いもせぬ熱狂的な支持を
得ることになった
（一色）フフッ うううう～っ
（丹生谷）じゃあ 結局
ラブレターの主は
現れなかったわけね
丹生谷 誰か分からないのかよ
分かったところで
どうしようもないでしょ
（一色）まあな
（丹生谷）でも まあ
男子 守って
ちゃんと坊主にした
その気持ちは
悪くないんじゃない？
…って思ってる女子は
いるかもね
（一色）ホントか!?
（丹生谷）バカね
いるわけないでしょ
-（一色）からかってんのか!?
-（くみん）おっ
あっ えっ？
アハッ ごめんね
どうしても
我慢できなくって つい
お願い 一色くん　触らせて
はっ… あ はあ
は？　ちょ ちょっと あんた
（勇太）夏休みが来る
（勇太の母）
ねえ 勇太 どうする？
（勇太）うん？
（母）お父さん
今年は 日本に戻って
こられそうにないって言うから
こっちがジャカルタに
行くことになりそうだけど
（勇太）ん～ 考えとく
うわあ～っ！
勇太
お前に 頼みがある
（勇太）はあ…
（十花）夏休み
六花と一緒に来てほしい
（勇太）は は…
（十花）お前が… 必要だ
（勇太）夏が始まる
♪～
～♪